# 📡 钟乐规则

_钟乐管理组 第 1 次修订_

此聊天管理规定(以下简称"总则")适用于以 "ZL钟乐" 为群名的各类社交平台群组, 包括但不限于 **QQ 群**、Discord 群、游戏内聊天、IRC 群, 除非另有说明。

本总则中处罚方式仅供列表参考, 完整惩罚原因请参见[服务器规则](server-rule)和[QQ群规则](group-rule)

"ZL钟乐" 群聊的管理团队由来自热心人士组成, 各位管理员在繁忙的生活中挤出时间参与 "ZL钟乐" 各群聊的建设与维护, 因此在您提出举报、申诉后请耐心等待管理员回复。

如果您遇到与本规定相关的询问, 请联系管理员询问。

**注意: 管理员不需要在执行惩罚措施之前告知当事人, 管理员对管理范围内的一切事务具有完全能力行使权。**

由于受到不同环境、证据和其他因素的干扰, 我们无法确保每一位管理员都可以正确的处理所有的争议事件。如果您对社群管理员有任何意见, 欢迎在 [此处][feedback] 提出建议。

## 目录

[[toc]]

## 惩罚措施

### 群组处罚方式

- 对于 QQ 群组, 适用的处罚有:

  - 警告

  由管理员处以口头警告。

  - 强制撤回

  由管理员强制撤回消息。

  - 禁言

  由管理员进行限时禁言。时长从 1 分钟至 29 天 23 小时 59 分钟不等。

  - 踢出

  由管理员踢出群聊。

  - 永久踢出

  由管理员踢出群聊, 并不再接受任何加群请求。

- 对于 Discord 群组, 适用的处罚有:

  - 静音

  由 Operator 群组内的人员处以 静音 处罚。等同于 QQ 群组的禁言。时长由 Operator 群组内的任何一位管理员决定。

  - 语音静音

  由 Operator 群组的人员处以 语音静音 处罚。被处以 语音静音 的成员将不再被允许在任意语音频道开启麦克风。时长由 Operator 群组内的任何一位管理员决定。

  - 视频静音

  由 Operator 群组的人员处以 视频静音 处罚。被处以 视频静音 的成员将不再被允许使用在任意可开启直播的频道。时长由 Operator 群组内的任何一位管理员决定。

### 服务器处罚方式

- 对于 游戏聊天, 适用的处罚有:

  - 警告

  由服务器插件给予您警告, 警告仅计算次数不计时长。

  - 禁言

  由服务器任何一位管理员给予此处罚, 时长依据严重程度和警告次数决定。

  - 踢出

  由服务器插件或服务器任何一位管理员给予您踢出惩罚。

  - 临时封禁

  由服务器插件或服务器任何一位管理员给予您临时封禁惩罚, 时长依据严重程度和警告次数决定。

  - 永久封禁

  由服务器插件或服务器任何一位管理员给予您永久封禁惩罚。


## 保持友好的聊天氛围

- 不要使用不恰当的词语
  - Discord 群聊、游戏内聊天使用聊天过滤器以避免严重违规的词语被发布到公屏, 尝试绕过过滤器是一种不被允许的行为。
  - 不要使用粗俗的语言, 例如诅咒、辱骂、人身攻击
  - 请避免使用他人无法理解的词语缩写
  - 不允许使用被认为不恰当/不合适词语的群名片/备注

- 不要讨论不恰当、有争议性的话题
  - 包括但不限于:
    - 有关政治敏感的
    - 对他人进行性暗示、性骚扰的
    - 对特定人或人群进行人身攻击的
    - 展开针对所处地域的地域攻击的
    - 未经证实的言论; 谣言; 破坏社会稳定的
    - 有关非法组织的
    - 试图分裂国家与民族的
    - 引起玩家对立、引战话题的
    - 谈论或者实施性别歧视的
    - 发布种族主义/种族歧视相关话题的
    - 谈论有关心理健康方面的
    - 反对宪法所确定的基本原则的
    - 危害国家安全, 泄露国家秘密, 颠覆国家政权, 破坏国家统一的
    - 损害国家荣誉和利益的
    - 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的
    - 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的
    - 侮辱或者诽谤他人, 侵害他人合法权益的
    - 违反法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线"要求的
    - 相关法律法规或规定、相关协议、规则等禁止的
    - 请保持对其它群成员的基本礼貌

- 营造良好的聊天氛围不仅需要全体群成员共同遵守规则、互相监督, 也需要丢掉戾气、宽以待人。
  - 因此以下行为是不被允许的, 包括但不限于:
    - 任何形式的威胁
    - 侮辱
    - 诽谤
    - 人身攻击
    - 消极讨论他人
    - 中伤他人
    - 种族主义
    - 性别歧视
    - 反串黑
    - 教唆
    - 骚扰

- 请注意, ZL钟乐 是一个公开的群聊, 每个人都有权发表自己的意见。您不应因意见不同就带他人公开表达不满。

- **不要刷屏**
  - 包括但不限于:
    - 发布具有基本内容重复的标点符号、词语、句子、消息、广告等
    - 发布大量可合并的短句
    - 滥用其他会发送公屏信息的功能

- 不要向他人索取个人信息

  如果有人向您询问您的个人信息, 请不要透露, 并立刻向该群组的管理员举报。

- 不要引起其他群成员恐慌
  - 不管是出于什么原因, 故意制造公众不安、争论、骚动或者任何其他消极行为的行为是不被允许的
  - 不要在公屏对群组管理员的行为进行争吵或者发表消极言论。如果某位管理员的行为不当或者对他人不公平, 请您在 [此处][feedback] 对该名管理员发起投诉。

- 不要宣传或者提及其他群聊
  - 包括但不限于:
    - 未经允许在群组内发布消息, 表示他人可以私聊你获得某个公开群组的群号 / 邀请链接。
    - 未经允许在群组内公开发布任何其他公开群组的群号 / 邀请链接。

- 不要前往其他群聊公开宣传 ZL钟乐 群组

  我们知道您热爱该群组并且喜欢在群组内聊天, 但请不要这样做, 这会给 ZL钟乐 群组及群组管理团队带来麻烦。您可以选择宣传服务器以替代。

## 构建公平安全可信的环境

- 不要欺骗他人, 包括但不限于:
  - 诈骗其他群成员金钱
  - 谎报游戏内财产(包括次元币)等信息
  - 使用欺骗手段或偷窃其他玩家的物品

- 不要分享恶意链接, 包括但不限于:
  - **免费领取**各类付费所得物(包括虚拟商品)
  - 指向任何下载站的链接


## 免责声明

- 我们只认账号不认人。一旦您的账号在任何状况下进行了违规操作, 我们将会依规处理。如果您的账号被盗, 请立刻申请冻结。使用 **二步验证(Discord 、Minecraft)** 或 **设备锁 (QQ)** 可以帮助您减少账号被盗的损失。如果未能及时申请冻结, 所造成的后果由您自行承担。
- 对于本规则中没有明确定义惩罚方式和惩罚程度的规则, 管理员有权自行选择惩罚措施和惩罚力度。
- 由于您尝试利用软件漏洞导致的自己或他人的损失, 由您自行承担。
- 由于您未阅读本规定而违反规定被处罚的行为, 由您自行承担。
- 如果您在 ZL钟乐 各群组进行恶意宣传或进行违规违法活动, ZL钟乐 群组管理团队 有权对相关事件展开调查, 因此产生的一切后果和产生的费用, 由您自行承担。
- 您在加入 ZL钟乐 各群组的时候, 您即以默认并同意本管理规定的全部条款, 并同意承担违反相关条款可能产生的一切后果。
- 本条款规定并非完整规范, 仅作为典型争议处理参考。对于不符合常理常识的争议案件, 管理员有权依照经验进行处理。对于符合常理常识但在特殊情境下管理员认为违规的或未被本守则明确说明的争议, 管理员在上报管理组后共同做出的决定可作为最终处理结果。
- ZL钟乐 管理团队保留对本规定随时更新的权利, 群成员应保持对规定更新的关注, 钟乐管理团队没有义务通知到每位群成员。
- ZL钟乐 管理团队对本规定保留所有解释权, 相关条款仅供参考。


[feedback]: https://zl.framer.website/feedback