# 📃 服务器规则

> 最终解释权归管理所有!

## 尊重他人

> 请对其他玩家保持尊重和友善。不要使用冒犯性语言或恶意行为。我们希望每个人都感到受欢迎和舒适。（如使用 6 敷衍他人）

* 第一次违规: 警告
* 第二次违规: 禁言 20 分钟
* 第三次违规: 禁言 4 小时
* 第四次违规: 禁言 12 小时
* 第五次违规: 禁言 1 天
* 第 N 次违规: 禁言 3 天

## 不欺骗或偷窃

> 不要使用欺骗手段或偷窃其他玩家的物品。让我们保持公平和诚实的游戏环境。

* 第一次违规: 禁止进入服务器 3 天
* 第二次违规: 禁止进入服务器 7 天
* 第三次违规: 禁止进入服务器 30 天
* 第四次违规: 永久封禁

## 禁止恶意攻击

> 不要攻击或威胁其他玩家。我们希望大家在游戏中感到安全和愉快。

* 第一次违规: 禁言 1 天
* 第 N 次违规: 禁言 7 天

## 不分享恶意链接

> 请不要分享任何恶意网址或链接。确保我们的服务器及玩家们安全免受恶意软件的影响。

* 第一次违规: 禁言 7 天
* 第二次违规: 禁言 30 天
* 第三次违规: 永久封禁

## 尊重用户名和皮肤

> 请使用适当和文明的用户名和皮肤。不要使用冒犯性或不当的内容。

* 第一次违规: 要求更改用户名或皮肤
* 第二次违规: 禁止进入服务器 1 天
* 第三次违规: 禁止进入服务器 3 天
* 第 N 次违规: 禁止进入服务器 7 天

:::info 信息
此处请参考[**一个正确的游戏名**](/入门/username)
:::

## 禁止使用外挂工具: {#hack}

> 在我们的服务器上, 我们坚决反对使用任何外挂工具来获得不正当的游戏优势。我们相信公平是保持游戏的乐趣和挑战性的关键。

* 第一次违规:  如果我们发现你使用了外挂, 我们会要求你停止使用, 并向你解释为什么不允许。
* 第二次违规:  禁止进入服务器 1 天, 这是为了确保游戏的公平性。
* 第三次违规:  禁止进入服务器 7 天, 以便你有时间反思自己的行为。
* 第四次违规:  禁止进入服务器 30 天, 年轻人耗子尾汁～ <!-- Ryan100C 2024年1月21日 20:10:58 -->
* 第五次违规:  我们的目标是保持一个**诚实和公平的游戏环境**, 如果您坚持使用外挂, 拜拜了您嘞。 <!-- Ryan100C 2024年1月21日 20:10:58 -->

## 禁止另开小号

> 在我们服务器有各种对于新手的福利和一次性的道具。我们不希望您利用小号获得这些福利, 更不允许利用小号凑活动的比赛人数, 这是公平的关键
> 你不可以任何方式干扰判定的结果

* 第一次违规：警告, 并扣除财产 30000 次元币
* 第二次违规：禁止进入服务器 7 天, 扣除财产 1000 次元币
* 第三次违规：禁止进入服务器 15 天, 扣除 3000 次元币
* 第四次违规：禁止进入服务器 30 天, 扣除 10000 次元币
* 第五次违规: 封禁对应IP, 清除背包, 扣除所有次元币

:::info 信息
每次违规将**封禁对应小号**, 并没收利用小号所得的财产。如果次元币不够扣将扣除至0。
:::

## 禁止钻漏洞

> 我们希望能更好的获得一个游戏体验, 我们很欢迎您提供这些服务器问题, 我们会改善。但我们不希望你利用漏洞获得不公平的优势。（如价格漏洞等）

* 第一次违规: 警告
* 第二次违规: 封号 3 天
* 第三次违规: 封号 5 天
* 第四次违规: 封号 12 天
* 第 N 次违规: 封号 30 天

:::info 信息
每次违规会恢复到钻漏洞钱的当日的次元币记录! 
:::

## 禁止卡顿

> 卡服会使其他玩家的游戏体验下降, 我们不允许通过卡服影响服务器的正常运行

* 被判定违规: 警告并拆除卡服机器, 扣除 5000 次元币
* 第一次违规: 封禁 3 天并拆除卡服机器, 扣除 8000 次元币
* 第二次违规: 封禁 7 天并拆除卡服机器, 扣除 15000 次元币
* 第三次违规: 封禁 14 天并拆除卡服机器, 扣除 50000 次元币
* 第四次违规: 永久封禁并拆除卡服机器, 次元币资产扣除

:::warning 警告
若您的卡服机器使服务器崩溃甚至无法正常运行, 您的封禁时长将遭到增加, 具体增加时间为: <br /><br />
原 7 天封禁   ->   **30 天封禁**<br />
原 14 天封禁   ->   **60 天封禁**<br />
原 30 天封禁   ->   **180 天封禁**<br /><br />
**请注意: 这是在原来的基础上加上增加的封禁时长!**
:::

## 禁止外借/共享账号

> 您的账号可能会被其他玩家使用, 从而导致账号被封禁。因外借/共享账号造成的账号封禁, 我们不会为你解封。

* 第一次违规: 封禁外借/共享账号 7 天, 并扣除该账号全部资产
* 第二次违规: 封禁外借/共享账号 30 天, 并扣除该账号全部资产
* 第 N 次违规: 永久封禁外借/共享账号

## 禁止对他人建筑创建领地

> 对他人建筑创建领地是对作者劳动成果的不尊重, 我们不允许这样做。

* 第一次违规: 封禁 3 小时并移除该领地
* 第二次违规: 封禁 1 天并移除该领地, 赔偿建筑作者 10000 次元币
* 第三次违规: 封禁 7 天并移除该领地, 赔偿建筑作者 50000 次元币
* 第四次违规: 永久封禁并移除领地

:::warning 警告
若您的次元币不足, 则扣除至 0, 并且将按照 `缺少的次元币 ÷ 1000 * 1 天(四舍五入)` 对原有封禁时长进行增加。
:::