# 隐私政策

您使用我们提供的服务，即表示您信赖我们对您的信息的处理方式。我们深知这项责任事关重大，因此一直致力于保护您的信息，并让您拥有控制权。

> 最后更新于 2024-1-31

## 总则
尽管我们可能会收集信息以改善应用程序和服务质量，但是我们非常重视您的隐私。为了更好的保护您的隐私，我们提供了本隐私政策，旨在协助您了解您在使用我们提供的服务时，我们会收集哪些信息、为什么收集这些信息，以及我们是如何收集、处理、存储和使用您的个人信息的。

## 如何阅读本隐私政策
隐私政策通常冗长且难以阅读。我们会对其中一些内容进行标注，便于您的阅读。

:::tip
标注为「提示」的内容对您有利。
:::

:::warning
标注为「警告」的内容可能需要您额外注意。
:::

:::danger
标注为「危险」的内容需要您额外注意，因为有可能对您不利。
:::

## 修订策略
我们保留在任何时间修改，修订或更新本政策的权利。当前生效的版本将会始终发布在我们的页面上。

您应该定期访问此网页，使用浏览器上的「刷新」按钮，检查本政策的任何修改。如果在点击浏览器的「刷新」按钮后，「最后更新」日期保持不变，可以假设，没有更改。

「最后更新」日期的变化表示该政策已被更新或编辑，更新或编辑的版本在发布后立即取代先前任何版本。

浏览器、运营商、CDN、和其他组织或个人可能出于节省带宽或其他因素缓存我们的页面，在这种情况下导致您看到的页面内容和实际不符，应当以我们提供的为准。

## 解释和定义
### 解释
下列列表中以**粗体**显示的词语，其含义是在以下条件下定义的。以下定义，无论以单数还是复数出现，都具有相同的含义。

### 定义

- **账号** 指为您创建的独特账户，用于访问我们的服务或我们服务的部分内容。
- **我们**（在本协议中亦可称为「我」、「我的」或「我们的」）是指为您提供服务的所有者。
- **玩家**（在本协议中亦可称为「你」、「您」、「你的」或「您的」）指利用我们服务的个人、公司或组织。根据 GDPR（通用数据保护条例）, 您可以被称为「数据主体」或「用户」, 因为您是使用本服务的个人。
- **集成商** 是指那些将我们提供的服务纳入其网站或服务的个人、公司或组织。
- **个人信息**（在本协议中亦可称为「Personal Information」或「Personal Data」）, 指以电子形式或其他形式记录的、可用于识别或联系特定个人的数据。如果仅通过某一项信息（或加以简单的辅助）就可以确定数件行为的主体为同一人，那么这项信息就是个人信息，反之则不是个人信息。
- **个人身份信息**（在本协议中亦可称为「Personal Identifiable Information」）是一种个人信息。如果仅通过某一项信息（不加以任何辅助）就可以直接辨识、联系或准确找到相应的单一特定自然人，那么这项信息就是个人身份信息，反之则不是个人身份信息。个人身份信息包括但不限于真实姓名，出生日期，身份证号码或社会保障号码，生物识别信息（如照片，指纹，掌纹，虹膜，皮下毛细血管分布等）, 生活地址，电话号码，车牌号码，精确的 GPS 经纬度坐标等。

:::tip
您在使用我们提供的服务时的 **IP 地址**, 在我们收集、归类和汇总时会被去身份化、匿名化、去敏和汇总，因此我们将其视为**个人信息**而非**个人身份信息**。
:::

- **非个人信息**（在本协议中亦可称为「Non-personal Information」）, 指以任何形式记录的，但是其本身无法与任何特定自然人建立直接联系的数据。通常情况下，这些数据会被归类和汇总，因此，几乎不可能通过这些数据来还原出有关特定个人的任何相关信息。
将非个人信息与个人信息结合使用时，此类信息会被我们视为**个人信息**。
- **服务**（在本协议中亦可称为「我们提供的服务」）, 包括但不限于网站，在线服务，交互式应用程序，电子邮件。
- **唯一标识符**（在本协议中亦可称为「Unique Identifier」或「UUID」）是指一串字符，可用于以独有方式标识相应设备。通常情况下由设备制造者编入用户的设备，或由服务器发送到浏览器，用于分辨设备或用户。
- **使用数据**（在本协议中亦可称为「分析信息」）由于使用本服务、或来自本服务基础设施本身（例如，页面访问的持续时间）时自动收集的数据。一般的，这部分信息被我们视为个人信息。

## 我们收集的信息
我们从与我们的网站和服务互动的个人收集信息，包括那些将我们的服务纳入其网站的人（集成商）, 那些利用服务进行数据标记的人（客户）, 以及通过我们的集成商的网站与我们的服务互动的终端用户（终端用户）。

我们收集以下类型的信息：

### 个人信息
当我们的现有和潜在的集成商和客户直接向我们提供个人信息时（例如，通过在注册账户时填写表格，或申请接收我们的电子邮件通知）, 我们会收集这些信息。我们还可能通过将个人信息与第三方数据库或官方认可的法律文件进行比较来核实我们的集成商和客户的身份。

### 分析信息
由于集成商或客户使用网站或服务而自动收集的信息。有些分析信息是由我们聘请的第三方代表我们收集的，有些分析信息是通过各种跟踪技术收集的，包括浏览器元数据：

- 引荐来源、访问的频率、访问日期和时间、行为流、花费的时间、使用的浏览器
- 设备品牌、供应商、型号、屏幕尺寸和操作系统
- 网络运营商和 仅精确到大洲或省级的地理位置
- 应用程序和网站的启动、加载速度，关键的运行计时
- 不同的内容分发网络服务提供商在您所在的网络环境下的性能数据
- 不包含个人信息的 应用程序与网站的严重错误和相关错误信息

:::warning
根据我们对「个人信息」的定义，上述数据不会被视为个人信息。
:::

:::tip
如果我们需要某些信息来调查某些特定的应用程序的特定错误，我们会与您联系。在得到您的授权之前，**相关信息不会被上传**。
:::

:::warning
除此之外，如同大多数互联网服务一样，我们的服务器也会自动收集某些信息，如您的 IP 地址和 HTTP 请求头。这些信息一般会存储在日志文件中，并在收集后规定时间之内删除。
:::

### 个人身份信息

:::tip
我们**不会**在知情的情况下**积极和主动地**通过我们提供的服务来收集**任何个人身份信息**。**永远不会**。
:::

## 担保免责声明
在法律允许的最大范围内，本网站及服务（以及任何其他相关服务、信息、数据、功能及其他内容或材料）均以「现状」及「可用」为基础提供。在法律允许的最大范围内，我们排除了所有保证，包括但不限于对适销性、特定用途的适用性和非侵权性的隐含保证。

## 数据保留
在您与我们的账户存续期间，我们安全地保存您的个人资料。我们仅在完成收集目的所需的时间内保留您的个人数据，包括为满足任何法律、会计或报告义务或解决争端的目的。我们用于确定存储期限的标准包括现行的适用合同条款、法定时效期限、适用的监管要求和行业标准。

虽然保留要求因管辖区而异，但我们对您的个人数据的不同方面的典型保留期的信息描述如下。

用于营销目的的联系信息将持续保留，直到您取消订阅。此后，我们将把您的详细资料无限期地添加到我们的抑制名单中。从无障碍用户处收集的电子邮件信息将永远不会被用于营销目的。

与您沟通的记录（如通过电子邮件或通过 QQ 联系）可能会被无限期地保存。

通过技术手段（如 网页计数器和其他分析工具）收集的信息将在可行的情况下尽快丢弃，但可能会在一年内有限地保存，通常是以去身份化、匿名化、去敏、分类和汇总的形式保存，除非我们发现我们的服务可能被滥用。

:::warning
如果我们发现我们的服务可能被滥用，我们将保留这些信息以帮助我们防止未来的滥用。我们无法将这些信息与您、您的家庭、IP 地址或任何我们存储的其它个人信息联系起来。
:::

## 来自儿童的个人信息
:::tip
我们的网站和服务不针对 13 岁以下的儿童，我们不会有意收集 13 岁以下儿童的个人信息，尽管我们使用的某些第三方服务商或链接到的某些第三方网站可能会这样做。
:::

这些第三方网站有自己的使用条款和隐私政策，我们鼓励家长和法定监护人监督其子女的互联网使用情况，并指示其子女在未经其许可的情况下不要在其他网站上提供信息。

:::tip
如果我们得知我们收集了 13 岁以下儿童的个人信息，我们将采取合理措施，尽快从我们的文件中删除这些信息，除非我们有法律义务保留它们。如果您认为我们有任何来自 13 岁以下儿童或与之有关的信息，请通过 `secure <{a}> liuzhen932.top` 联系我们。
:::

:::tip
即使我们收到 13 至 16 岁的顾客，或未满 13 岁的顾客的父母或监护人的肯定授权（「选择加入权」）, 我们依然不会分享我们实际知道的未满 16 岁的顾客的个人信息。顾客也可以在任何时候选择退出未来的分享。要行使退出的权利，您（或您的授权代表）可以通过联系我们向我们提交请求。
:::

## 跨境数据传输
请注意，您的个人数据将被转移到中国大陆，并在中国大陆处理和储存。中国大陆的数据保护法可能与您居住国的法律不同。通过访问我们的网站或使用我们的服务，您同意将您的信息，包括个人信息，按照本隐私政策的规定转移到中国大陆。

## 为新的目的而使用你的个人信息
在法律允许的情况下，我们可以将您的个人信息用于本隐私政策中并未描述、但与我们收集信息的目的相符的原因。如果我们需要将您的个人信息用于不相关的目的，我们可能会通知您并解释该用途的适用法律依据。如果我们在使用您的特定个人信息时需要依赖您的同意，在征求您的同意时我们可以使用任何不相关的目的，并在您反对时终止对服务的使用。

## 请勿销售我的个人信息
您有权利选择不出售您的个人信息。然而，我们不会，也**永远不会**出售您的个人信息。因此，您不必向我们发出请求。

## 致欧盟数据主体的通知
我们可能在以下条件下处理个人数据（个人信息）。

- 同意：您已经同意为一个或多个特定目的处理个人资料。
- 合同的履行：为履行与您的协议和/或其中的任何合同前义务，必须提供个人资料。
- 法律义务：为履行我们所承担的法律义务，有必要处理个人数据。
- 重要利益：为了保护您或其他自然人的重要利益，处理个人资料是必要的。
- 公共利益：处理个人数据与为了公共利益或行使赋予我们的官方权力而开展的任务有关。
- 合法的利益：处理个人数据是为了我们所追求的合法利益而必须的。